Cookie Catcher Anleitung


Seid willkommen an der Stätten der Cookie Catcher. Mein Name ist Arth und ich werde Ihnen die Grundregeln erklären.
Als Ritterkönig ist dies meine Ehrenkodexpflicht.
Doch haltet ein, dies ist ein Spiel der Gilde der MAKAFE, wir sind keine Magier der heutigen Gegenwart, also habt nachsicht mit uns.

Zuerst müssen Sie das Spiel auf euchem gar magisch leuchtende Bildleinmaschine Cookie Catcher herunterladen und öffnen.
Wenn sich Cookie Catcher geöffnet hat, haben Sie überblick über die gesamte Landkarte (Menü). So sehet Ihr 3 Schilder mit unterschiedlichem Name.

Der erste weisst Ihnen den Weg zum Abenteuer, auch "Play"-Button gennant. Ein klick und Sie können beginnen zu spielen.
Der zweite weisst Ihnen den Weg zur Schmiede (Shop), auch "Shop"-Button gennant. Dort können Sie sich ausrüsten.
Der dritte weisst Ihnen den Weg zu den Credits-Punkten, auch "Credits"-Button gennant. Dort können Sie mehr über uns lesen.

Das Ziel des Spieles ist, dass Sie so lange wie möglich Ihre Kompetenzen als Cookie Catcher/in argumentumieren (beweisen).
Fangen Sie mithilfe des geflechtetem Korbes des Nachbarsdorf Oden die fallende Objekte ein, doch seit gewarnt, Ihr müsset nicht jedes Objekt fangen.
Mit dem Fangen der Objekte bekommt ihr Silberling / Golrandtaler, mit dem Ihr etwas in der Schmiede (Shop) kaufen könnt.
Ausserdem wird die beste Zeit Ihrer Ausdauer festgehalten.
Wenn Sie 3 mal Objekte nicht fangen, die Sie aber fangen sollten, ist das Spiel fertig. Allerdings ist es auch fertig, wenn Sie 3 mal ein falsches Objekt fangen.
Danach kommen Sie wieder zur Wegweisung (Menü).

Habet Dank und gehabt Euch wohl.

Arth
